Цей день мав колись настати. Я МАВ колись знову почати писати. І це сталось два дні перед моїм днем народження, о 00:15...

Мені.. Тяжко.

По-перше: універ.
В мене ну ДУЖЕ великі проблеми, я не встигаю за матеріалом і на жодному викладі чи чвіченнях не розумію нічого. Завтра (та вже сьогодні... Сусід все не може сраку домити і з душевої не вилазить) я зранку планую добряче (так з дві годинки) повчитися. Не знаю, правда, що гірше: збиратись і потім не мати час на математику, чи навпаки. Я все ж таки на цілих два дні у Познань.

Чесно, я не дуже переймаюсь студіями. А мав би, тому це мене лякає. Перший колос з математики вже у вівторок, а я майже нічого не вмію, зате ходжу на футбол, поїду до Познані і їду на заброшку з Нітою. Молодець. А коли вчитися?

Я не можу себе змусити, бо не знаю з чого мені почати. НЕма тут вже того матемакса, який все все розклав і пояснив, а ти тільки подивись та почитай. Тепер треба все самому вчити і намагатись зрозуміти, а це в мене ну ніхуя не виходить. А потім я злий на себе через це. Злий на те що не можу навчитись, і на те, що не можу сконцентруватись. Я постійно або "ВІтаю в облаках" або відволікаюсь на якусь хуйню.

Зате в мене шарф і я був на матчі Шахтаря иххихииххихихихих
І мені подобається розмовляти з Нітою і вже не можу дочекатись як завтра зранку буду її повідомлення читати.

А потім сяду вчитись. МАтематика і лінукс, основне. Математика і лінукс...

Будь ласка тільки б в мене вийшло це зрозуміти. Бо я ж вилечу нахуй. Щоб староста вилетів... пиздець